❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න)
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪හැම හැරීමක්ම ඔයා පිටිපස්සෙන් තියන්න♪
♪කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න♪
♪කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමා ආචාර කරන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවයට නිදහසේ පුපුරා යන්න ඉඩ දෙන්න♪
=පළමු ජැස්මින්=
=18 වන කථාංගය=
ඔයා සුප් එක කනවා.
ඔබට යා හැකිය.
ඔබ නැවත ලිවිය යුතුයි.
මම බලන්නම්.
වාසනාවකට මෙන්, ඇතුළත තෙත් වී නැත.
ඔයා ගිහින් වාඩි වෙන්න.
ඒක අතහරින්න.
ඔයා සුප් එක කනවා.
කිංෂුවාං මෙතනද?
ඇයි?
මම ඇයට කතා කරන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
අද ඔබට ඇති සැලසුම් මොනවාද?
ලිපිය ලිව්වට පස්සේ,
මම ෂෙන්ඩේ කඩේට යන්න ඕනේ.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඔයාට ආයෙත් නිවාඩු දවසක්ද?
මම හවස වැඩට යන්නම්.
මම ඔයාගෙ කඩේටවත් ගිහින් නෑ.
කොහොම උනත් ඒක මගේ වැඩක්.
මම ගිහින් බලන්න ඕනේ.
ඔබේ ව්‍යාපාරය?
ඒ මගේ අම්මාගෙන් ලැබුණු දෑවැද්ද.
මම මගේ දේපළ ඔක්කොම ඔයාට දුන්නා.
නමුත් මම ඔයාට මගේ එක දීලා නැහැ.
ඒක ඔයාගෙ හරිම ලෝභකමක්.
හරි.
ඒක ඔයාගේ පුද්ගලික වත්කමක් වුණත්,
බැලුවට හානියක් වෙන්නේ නැහැ නේද?
මම ජින්ට ඒවා ඔයාට තැපෑලෙන් එවන්නම්.
අවශ්‍ය නැහැ. ක්වින්ෂුවාං ඒක බලාගනීවි.
කිංෂුවාං තරමක් දක්ෂයි.
අඩුම තරමින්, ඇය කරදරකාරයෙකුට වඩා හොඳයි .
හරි, අපි දැන්ම මගේ කඩේට යමුද ?
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි.
උතුමාණනි,
ඔබ ටිකක් බර වැඩි වෙලා.
කෑම නම් රස ඇති.
සමහරවිට ඔබට වැඩිපුර ව්‍යායාම කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකියි.
හේයි, කරුණාකරලා.
ඔයා බයද?
ඔයා වැටෙයි කියලා මට බයයි.
ඔයා එහෙම නම්, මම වේගය අඩු කරන්නම්.
බලන්න, ඔහු කම්පනය වෙනවා.
ඔහුට යමක් වැදුනාද?
- එයාගේ කට දම් පාටයි!
- නැගිටින්න!
මේ කාගේ සේවකයාද?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මොහොතකට පෙර...
බිම වැටුණු කූඩයක් ඔහුගේ පපුවේ වැදුණා.
බලන්න!
ඔහුගේ පපුව පිම්බෙන බෑගයක් මෙන් පිම්බී ඇත .
පිම්බෙන බෑගය?
සර්, අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
වෛද්‍යවරයෙක් ඉන්නවද?
කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
ඔහුව සායනයකට ගෙන යන්න.
දම් පැහැති මුහුණ, වේගයෙන් හුස්ම ගැනීම
සහ ගෙලෙහි නහර ඉදිමීම.
බිම වැටුණු කූඩය
ඔහුගේ අභ්‍යන්තර අවයව පොඩි කර දැමීය.
එයාගේ පෙනහළු වලට හානි වෙලා.
එයා දැන් ඉන්නේ අනතුරේ.
ඔහුගේ සළුව ඉරා දමන්න.
තරුණිය,
පාරේ පිරිමියෙකුගේ සිවුරේ පටිය ලිහා ගන්නේ කෙසේද?
හරියටම!
මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
තරමක් නුසුදුසුයි.
ඔබේ හැසිරීම් ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔහුගේ ඉළ ඇට ඔබන්න!
පිහියක්ද?
මේක වැඩ කරයිද?
එයාට පිහියෙන් ඇනලා?
ඔහු දැනටමත් අනතුරේ.
මම ඔහුගේ පෙණහලුවලින් වාතය පිට කළා.
ඔහුට බිම වැතිරෙන්න ඕන.
ඉක්මනින් ඔහුව සායනයකට ගෙන යන්න.
නැත්නම්, කිසිවෙකුට ඔහුව බේරා ගත නොහැක!
(ෂෙන්ඩේ සාප්පුව)
පරිස්සමෙන්.
ඔවුන් වෙන් කළ නොහැකි විය.
ගිණුම් සංකීර්ණයි.
ඔබට ඒවා තේරුම් ගත හැකිද?
උතුමාණනි,
"ගණිතය පිළිබඳ අත්‍යවශ්‍ය කරුණු" ලිව්වේ කවුදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔයාගේ උපදේශකයෙක්ද?
ලිෂාන් ඇකඩමියේ මාස්ටර් චෙන්.
ඒක ලිව්වේ ඔයා නෙවෙයි, ඔයාගේ උපදේශකයා!
ඉතින්, ඔබට ලෙජරය කියවිය හැකිද?
ඩිං කුමරිය කැපී පෙනෙන ලෙස බුද්ධිමත් ය.
ලිෂාන් ඇකඩමියට ආපසු,
අපේ ගුරුවරයා බොහෝ විට කිව්වා
ඩිං කුමරිය තරුණ බව
නමුත් ගිණුම්කරණයට
සහ ගණනය කිරීම් වලට වඩා හොඳයි.
ඔහුගේ සියලුම ජ්‍යෙෂ්ඨ ගෝලයන්ට වඩා.
මට ප්‍රශංසා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා ගොඩක් කඩවල් කළමනාකරණය කරනවද?
සහ බොහෝ දේවල් බලාගන්න.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා.
ඔබ ප්‍රශංසාව ලැබීමට වටිනවා.
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා.
නමුත් අවංකව කිවහොත්,
මම එන්න එන්නම කාර්යබහුල වෙනවා.
මට තවදුරටත් තනියම ඒක කරන්න බෑ.
මම හිතන්නේ සේවකයින් කිහිප දෙනෙකු බඳවා ගැනීමට කාලයයි.
ඔබ තීරණය කරන්න.
ඔයා ගිහින් ඔයාගේ වැඩ ටික කරගන්න පුළුවන්.
මෙතන ඉන්න ඕන නෑ.
මම යනවා.
ආහ්, මේ ඔයා ඉල්ලපු පොත.
ඔයාට ස්තූතියි.
ලෙජරය අවසන් කිරීමෙන් පසු කිසියම් සැලසුමක් තිබේද?
වෙන කිසිවක් නැත.
එහෙනම් මාත් එක්ක
ප්‍රාන්ත කාර්යාලයට එන්න.
ඔයා එතන රාජකාරියේ. මම මොකටද යන්න ඕනේ?
මා සමඟ යාමට.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා. ජින්ෂාඕ ප්‍රාන්තයේ ජලය පිරෙනවා.
නමුත් මම ඔයා එක්ක කඩේට ආවා.
මම ඔයාට එන්න කිව්වෙ නෑ.
ඔයා ආවේ ඔයාගෙම කැමැත්තෙන්.
ඔබ...
මාස්ටර් ෆෙන්ග්.
ෂුවාං.
කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
උතුමාණනි, ඔබ
ක්විංෆෙන්ග් මින්යු කුළුණ අසල නතර වූයේ නැත.
ඇයි ඒ?
හොඳයි, මම මගේම කඩේට ආවා.
මම ඔබට වාර්තා කළ යුතුද?
ඔයාගේම කඩේ නේද?
ජින්බාඕ සාප්පුව වසර හයක් තිස්සේ විවෘතව පවතී.
එහෙත් උන්වහන්සේ කිසිදා එහි ගොස් නැත.
කාලය වෙනස් වී ඇත.
උතුමාණනි,
පරිස්සම් වන ලෙස මම ඔබට උපදෙස් දෙමි.
එක මොහොතකින්, කෙනෙක් ඔබව ආදරයෙන් වැළඳ ගනී.
ඊළඟට, ඔවුන් කැමති පරිදි වෙනස් වේ.
ඔවුන් ඔබට අනුග්‍රහය දක්වන විට,
ඔවුන් වෙළඳාමේ ඔබේ දක්ෂතාවයට ප්‍රශංසා කරති.
ඔවුන් ඔබට සියල්ල භාර දීමට ආශා කරයි.
කරුණාව අහිමි වූ විට,
ඔවුන් ඔබට පිටුපා
ඒ සියල්ල අන් අයට පිරිනමයි.
මම හරිම අවාසනාවන්තයි.
උතුමාණනි, බලන්න.
මම මගේ අත්වල තියාගන්නේ මොනවාද?
කිසිවක් නැත.
ඔව්! සම්පූර්ණයෙන්ම හිස්.
ඉතින්, ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඔයා ඉවරද?
අපි යමු. වැඩට යන්න වෙලාව හරි.
හරි හරී.
අපි දවස් ගාණකින් මුණගැහිලා නැහැ.
අපි තව කතා කරමු.
උතුමාණනි,
නැවතත් ඔබේම කඩයට එන්න.
ඔබේ වෛද්‍ය කුසලතා සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
රෝගියා බේරා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔය දෙන්නගෙම ලේ පැල්ලම් තියෙනවා.
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
ඉක්මන් පිරිසිදු කිරීමක් සඳහා මාව ඇතුලට එක්කගෙන එන්න.
හරි.
ඔයාගේ පිහිය අසාමාන්‍ය හැඩයක් තියෙනවා.
නිරිතදිගින් පෙනෙන ත්‍රිකෝණාකාර පිහි වගේ .
හොඳ ඇසක්, සර්.
කලින්, ඔබ සන්සුන් හා සන්සුන් බවක් පෙනුනා.
ඔයා වෛද්‍ය විද්‍යාව දන්නවද?
පසුගිය වසරේ සරත් සමයේ අගභාගයේදී,
මම නිරිතදිග කුඩා ගම්මානයක
මාසයක් පමණ නැවතී සිටියෙමි.
මම ඔවුන්ගේ වෛද්‍යවරයාගෙන් ක්‍රම කිහිපයක් ඉගෙන ගත්තා .
ඉතින් මම නියුමෝතොරැක්ස් ගැන ඉගෙන ගත්තා.
එය ජීවිතයට තර්ජනයක් වන රෝගයක් නොවේ.
පපුවේ හිරවෙලා තියෙන වාතය
එළියට යන්න බැරි නම්,
එය පුද්ගලයෙකු පණපිටින් හුස්ම හිර කරයි.
ඒ කුඩා ගම්මානය තියෙන්නේ චිෂුයි නිම්නය ළඟද?
ඔව්! ඔයා කොහොමද දන්නේ?
ඒ ස්ථානය දුරස්ථ
සහ ජනාකීර්ණ අඩුයි.
ඔයා එතන ඉඳලා තියෙනවද?
ව්‍යාපාර කටයුතුවලදී.
කවදා ද?
මේ වසන්තයේ මුල් භාගයේදී.
කොච්චර අහම්බයක්ද.
මම ගියා විතරයි, ඊට පස්සේ ඔයා ආවා.
ඔබ නිම්නයෙන් පිටත ක්වාන්සිං තානායම පසු කළාද ?
ඔවුන්ගේ සර්ප පිත්තාශයේ මත්පැන්
සැර සහ සැරයි.
ගිය වෙලාවෙ ඉඳන් මට ඒ මත්පැන් වලට ආසාවක් ඇති වෙලා තියෙනවා
.
මම දවස් දෙකක් හිටියා.
අයිතිකරුට බබෙක් ලැබුණා වගේ,
ඔවුන්ගේ සර්ප පිත්තාශයේ මත්පැන් මිලෙන් අඩකි.
ඔයාට හරි ද?
ගිය අවුරුද්දේ මම එහි සිටියදී,
ඇය තවමත් දරු ප්‍රසූතියක් කර තිබුණේ නැහැ.
ඇයට ලොකු බඩක් තිබුණා.
මට කියන්න!
මව සහ දරුවා ආරක්ෂිතද?
ඇයට පිරිමි ළමයෙක් හෝ ගැහැණු ළමයෙක් සිටියාද?
බර කීයද?
දෙන්නම ආරක්ෂිතයි. බබා ගෑනු ළමයෙක්.
ඔය දෙන්නා.
රෝගියා දැන් අවදානම් තත්ත්වයෙන් මිදී ඇත.
ඔහුගේ බිරිඳ ඔහුව රැකබලා ගැනීමට මෙහි පැමිණියාය.
නමුත් ඔහුගේ පවුල දුප්පත්,
ජීවත්වීම සඳහා කොමඩු වගා කරයි.
එයාලට ඔයාට ගෙවන්න වත්කමක් නෑ.
ඔබේ කරුණාවට ඔහුගේ බිරිඳ කෘතඥ වෙනවා.
එයා
ඔයාලා දෙන්නට ගෙදර හැදූ කොමඩු ගෙඩි දෙකක් ගෙනාවා.
සල්ලි කොමඩු වලට වඩා හොඳ නැහැ!
ඔයා ඒකට කැමති උනාට මට සතුටුයි.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
නමුත් ඔබේ පිහිය?
මම ඒක පිහ දැම්මා. ඒක පිරිසිදුයි.
නිරිතදිගට ආපසු පැමිණි විට,
මම අහම්බෙන් වෘකයන් හමුවුණා.
මම වෘක රැළ මරන්න පාවිච්චි කළේ මේ පිහියමයි .
ඊට පස්සේ මම තාමත් ඒකෙන් මස් පෙති කපනවා.
අපිරිසිදු ආහාර නිසා අසනීප වෙනවා කියලා මිනිස්සු කියනවා .
ඒක විකාරයක්.
මිනිසුන් ශක්තිමත් වන
තරමට ඔවුන්ගේ ජීවිත යහපත් වේ.
පිහියෙන් කපන ලද කොමඩු ගෙඩියක
මේ තරම් පැණි රසයි නේද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක පැණිරසයි කියලා!
(රෙන්'අන් සායනය)
පරක්කු වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම යනවා.
හෙල්ලෙන්නවත් කතා කරන්නවත් එපා.
ඔබ චිෂුයි නිම්නයට ගිය දා සිට,
ඔයා දැනගන්න ඇති
එතන ලිඛිත නොවන සිරිතක් තියෙනවා කියලා.
පළමු බැල්මෙන්ම ඇතිවන ආදරය
දින තුනක ගිවිසුමකින් පරීක්ෂා කෙරේ.
දවස් තුනකට පස්සේ ඔයා මාව අතෑරියෙ නැත්නම් ,
මේ ලිපිනයෙන් මාව හොයාගන්න එන්න.
අපි අහම්බෙන් මුණගැහුණා.
මම ඔයාගෙ නමවත් දන්නේ නෑ.
මම ලින් ටින්ග්ලන්ඩ්.
ටිං, එල්ඒ එන්.
ඔයාගේ නම ගැන,
අපි ඊළඟ වතාවේ හමුවෙනකොට මට කියන්න.
(ලේක්වීව් උද්‍යානය)
(ජිංසාඕ ප්‍රාන්තය)
(නිර්භීත නයිට්වරුන්ගේ පුරාවෘත්තය)
(දුරස්ථ කඳුකරයේ කතා)
ඔයා ඒවා කියෙව්වද?
නිර්භීත නයිට්වරුන්ගේ පුරාවෘත්තය,
ඈත කඳු පිළිබඳ කතා.
මම කවදාවත් ආදර කතා කියෙව්වේ නැහැ.
වාසනාවකට මෙන්, මම මගේ පොත් ගෙනාවා.
ඔයා මොනවද ගෙනාවේ කියලා මට බලන්න දෙන්න.
ආමිලරි ගෝලය පිළිබඳ සටහන්,
තායිචු දින දර්ශනය පිළිබඳ විවරණය.
ඔයා මේ දේවල් දන්නවද?
මම දන්නේ ටිකක් විතරයි.
ඉර, හඳ සහ තාරකා
නියත නීති රීති අනුගමනය කරයි,
ඔවුන්ගේ ස්වභාවික මාර්ග ඔස්සේ ගමන් කරයි.
උදාහරණයක් ලෙස,
තරු හතේ පෙළගැස්ම සලකා බලනු ලැබේ
සියවසකට වරක් සිදුවන සිදුවීමක්,
නමුත් එය
වෙනස් වන කක්ෂීය චක්‍ර වලට සීමා වේ,
ස්ථාවර නොවූ ඡේදනය වීමේ අන්තරයන් සමඟ.
මෙයට බොහෝ සාධක බලපායි.
ඇන්ටරස් අසල අඟහරු ග්‍රහයා රැඳී සිටීම වැනි ආකාශ සිදුවීම් ,
සිකුරු ග්‍රහයා අහස තරණය කරන
අතර, චන්ද්‍රයා ප්ලෙයියඩ්ස් ග්‍රහණය කර ගනී,
සියල්ල නිවැරදිව ගණනය කළ හැකිය
ඔවුන්ගේ හොඳම නැරඹුම් වේලාවන් සහ ස්ථාන සොයා ගැනීමට .
ඒක නියමයි.
එහෙනම් කියවන්න.
මම නිල ලේඛන සමාලෝචනය කරන්නම්.
උතුමාණනි, ඔබේ තේ එක රසවිඳින්න.
ඔයා හොඳින්ද?
මම කුතුහලය දනවන සිදුවීමක් ගණනය කළා.
ඒක ඉක්මනින්ම සිද්ධ වෙයි.
ඉතා ඉක්මනින්?
එය හරියටම හඳුනා ගැනීම උපක්‍රමශීලී බව ඔප්පු වේ.
ඔයාට මගේ උදව් අවශ්‍යද?
අවශ්ය නැහැ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයා හිතන්නේ මට උදව් කරන්න බෑ කියලද?
♪වාසනාවකට මෙන්, ලෝකය මට දුන් තුවාල ♪
♪ඔයාගේ ඇස්වලින් ආදර හැඟීමක් ඇති වෙයි♪
♪මම තනියම ආවා ♪
♪නමුත් ඔබ සමඟ, සියල්ල වටිනවා♪
♪අපිට අයිති වෙන්න තැනක් හම්බුනා♪
♪හිමයෙන් වැහිලා කවුද ආවේ නැත්තේ♪
♪නමුත් ඒකෙන් අපේ ගෙදර හිරු එළියෙන් පුරවගන්න එක නවත්තන්න බෑ ♪
♪උණුසුම සහ සීතල හරහා♪
♪කිසිවෙකු අපගේ සාමයට බාධා නොකරයි♪
♪අපේ සෙවනැලි අතිච්ඡාදනය වී ඇත♪
♪විශාල ලෝකයේ,
සඳ එළියක් සඳහා පමණක් ආශා කරමින්♪
♪සාමාන්‍ය ජීවිතයක් සොයමින්♪
♪එකට එකට සිටීමට♪
♪ ඔයා මගේ හදවතේ තත්වෙට ඇද්දා♪
♪අපේ අපූරු කාලයන් පිරී ඇත♪
♪කාව්‍යමය පරිච්ඡේද සමඟ♪
♪ ලොව පුරා සිට,
අපි තේ කෝප්පයක් බෙදා ගනිමු♪
♪ මලක සුවඳ තරම් කුඩායි♪
♪ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට♪
♪ඉටිපන්දම් එළිය සුළඟින් දැල්වෙයි ♪
♪කුණාටුව නොතකා♪
♪කොච්චර පොඩි තැනක් උනත් කමක් නෑ♪
♪එකිනෙකාගේ මඳ ආලෝකයෙන්♪
♪අපේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය පැහැදිලියි♪
♪අපි සරල සිවුරු ඇඳගෙන ඉන්නේ♪
♪ඔබේ නොනවතින සුවඳින්♪
දැන් නිදාගන්න.
♪ ආශාවේ ගංගාවක් මගේ බැල්ම තුළ පිළිබිඹු වේ♪
♪සියලු කරදර ඇතුළත ගැඹුරටම රැඳේවා♪
♪ආයෙත් පාවෙන්න අවශ්‍ය නැහැ♪
♪ දේවල් වෙනස් වෙනවා, නමුත් ඔබ මා සමඟයි ♪
♪ලෝකය සාමකාමීයි♪
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා අමුතු විදිහට හැසිරිලා තියෙනවා.
එහෙම කොහොම ද?
ඔයා එකපාරටම මට ගොඩක් අවධානයෙන් ඉන්නවා.
මම කවදා හරි ඔයාට අකාරුණික වෙලා තියෙනවද?
ඒ.
දැන් ඔබට තවමත් මන්දිරයේ ජීවත් වීම තනිකමක් දැනෙනවාද ?
නෑ. කොහොමත් මන්දිරයේ ගොඩක් මිනිස්සු ඉන්නවා .
ඇයි මහරජාණෙනි?
ඔයාට කවදාවත් තනිකමක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
සහ ලිෂාන් ඇකඩමියේ?
ලිෂාන් ඇකඩමිය?
එතන ගොඩක් අය ඉන්නවා.
මම අවදි වූ පසු,
පැය ගණන් ආහාර සඳහා පමණක් වැය කරමි,
විවේක ගැනීමට ඇති ඉඩකඩ අඩුයි.
තනිකමට වෙලාවක් නැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙය කුමක් ද?
උතුමාණනි,
අද ඔබ අසාමාන්‍ය දෙයක් කෑවද?
සුපුරුදු පරිදිම.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
මම අද දහවල් මුමන්ටෝ උත්සාහ කළා.
මට ඒක අලුත් කියලා හිතුනා, ඒ නිසා මම ගොඩක් කෑවා.
ඒ සඳහා අතීත ප්‍රතිචාර තිබේද, උතුමාණනි?
මීට කලින් කවදාවත් ඒක තිබුණේ නැහැ.
කරුණාකර කරදර නොවන්න, ඔබේ මහෝත්තමයාණන්.
මගේ මතය අනුව, උන්වහන්සේ
ආහාර නොඉවසීමෙන් පෙළෙනවා.
දැන් ඇති වන කැසීම හානිකර විය හැකියි.
එහෙනම් ඒකට ප්‍රතිකාර කරන්නේ කොහොමද?
පරිභෝජනය නවත්වන්න, උතුමාණනි.
සීරීමට එපා. වතුර ගොඩක් බොන්න.
සුවය ලැබීමට දින කිහිපයක් ගත විය යුතුය.
ඔයාට ස්තූතියි.
(වෙන් ක්වාන්)
පෙති එකතු කරනු ලැබේ, මහරජාණෙනි.
කිංයු, ඇයි වතුර මෙච්චර රස්නෙන් තියෙන්නේ?
රස්නෙයි නෑ. මට ඒක දැනුනා විතරයි.
අනිවාර්යයෙන්ම රස්නෙයි. ආයෙත් දැනෙන්න.
ඒක අමුතුයි.
ඒක කොහොමද රස්නෙයි?
ඒකට කැමති වුණා නේද?
මගේ ඇඳුම තෙත් වුණා.
නවත්තන්න, උතුමාණනි.
එන්න, මගේ නාන කාමරයට එකතු වෙන්න.
නෑ! මම එහෙම කරන්නේ නෑ!
(සන්සුන්)
ඔයාට සීරීමට බැහැ.
වෛද්‍යවරයා එයට එරෙහිව අනතුරු ඇඟවීය.
සීරීමෙන් කැළැල් ඇති වේ.
නමුත් එය කැසීමයි.
Qingyu හරි.
සීරීමෙන් මුහුණ විකෘති වේ.
ඒක එච්චර බරපතල නෑ.
ඒක පොඩි කැක්කුමක් විතරයි.
ඔයා ඒ ගැන ලොකු කලබලයක් කරනවා.
ඔබ වෛද්‍යවරයෙක්ද?
ඔව් මමයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(වෙන් ක්වාන්)
එන්න, මාත් එක්ක ඉර එළියේ ස්නානය කරන්න.
හරි.
මගේ වචන සලකුණු කරන්න, සීරීමට එපා.
දැනට ඉවසන්න.
හෙට වෙනකොට ඒක හොඳ වෙයි.
කරදර වෙන්න එපා.
කිංෂුවාං මාත් එක්ක ඉඳීවි.
කිංෂුවාං?
අද රෑ කිංෂුවාං මාත් එක්ක ඉඳීවි.
මට කණගාටුයි?
මම නවතිනවා.
අපි වෙනම කාමරවල නිදා ගන්නේ නැහැ.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔව්.
ඒ.
අපි විවාහ වෙලා දැන් ටික කාලයක් වෙනවා.
කලින්, මම ආබාධිත වුණා,
ඔයාට කොහොම දැනුනද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් දැන් ඒ කනස්සල්ල පහව ගොස් ඇත.
අපේ විවාහය අවසන් කිරීමට කාලයයි.
ඇයි?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
දැන් අපි සැමියා සහ බිරිඳ නිසා,
එකම ඇඳ බෙදා ගැනීම ස්වාභාවිකයි
නේද?
නමුත් එය මීට පෙර කිසිදා සිදු නොවීය.
මම ඇයි කියලා පැහැදිලි කළේ නැද්ද?
කලින්, මම ආබාධිත වුණා,
ඔයාට මං ගැන කොහොම හිතුනද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මොකක්ද? ඔයා කැමති නැද්ද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එහෙම නම්, අපි එහෙනම් නිදාගමු.
එයාට නින්ද ගිහින්ද?
ඒක සීරීම නවත්තන්න. ඒක සුව වෙන්න ළඟයි.
අද ඔයාට සනීප නෑ.
සන්සුන් වෙන්න. නිදාගන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මම නිදාගන්න හැදුවා,
නමුත් මම ඔබව අවදි කිරීමට බිය වුණා.
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
ලී, ඔයා අද සතුටින් හිටියාද?
ෂුවර්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මෙතැන් සිට,
අද වගේ හැමදාම ඔයා සතුටින් ඉඳීවි.
මම අද වගේම,
ඔයා එක්ක ඉන්න.
අතීතය අතීතයේ ය.
මියගිය ආදරණීයයන්ට නැවත පැමිණිය නොහැක.
නමුත් අපි
ඉදිරියට යා යුතුයි.
ලී, ඔයා ඔයාගේ අම්මව නැති කරගත්තා,
මට මගේ පියා සහ සහෝදරයා අහිමි විය.
මෙතැන් සිට, අපි එකිනෙකා සමඟ සිටිමු.
ඔබ කුමන මාර්ගයක් ගත්තත්,
සිනිඳු හෝ කටු සහිත,
මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
ඔයා තවදුරටත් තනියම ඉන්නෙ නෑ.
කතා කිරීම නවත්වන්න.
මම සනීප වුණාම,
මට ඒක ආයෙත් අහන්න ඕන.
නිදියන්න යන්න.
ආදායම් ලිපිකරු ගු මගේ අයව අත්අඩංගුවට ගත්තා.
කිසිම දැනුම් දීමක් නැතුව.
මේ සඳහා හොඳ පැහැදිලි කිරීමක් නොමැති නම් ,
මගේ සන්සුන්කම නැති වුණාට මට දොස් කියන්න එපා.
හමුදා ලේකම් වැන්ග්, සන්සුන් වෙන්න!
ආදායම් ලිපිකරු ගු දන්නවා ඔහු කරන දේ.
නමුත්
ඔහු නිලධාරියෙකු පෞද්ගලිකව රඳවා ගන්නේ නම්
සාක්ෂි නොමැතිව,
මම අනිවාර්යයෙන්ම ශිෂ්‍ය නායකතුමාගෙන්
පැහැදිලි කිරීමක් ඉල්ලනවා.
සහ එය සැමට පැහැදිලි කරන්න
නීති විහිළුවක් නොවන බව!
හමුදා ලේකම් වැන්ග්, සන්සුන් වෙන්න.
නියෝජ්‍ය ශිෂ්‍ය නායක ෂෙන්ග්,
අත්අඩංගුවට ගැනීමට නියෝග කළේ
ශිෂ්‍ය නායකවරයා විසිනි.
හේතුව ලෙස,
කියු ෂියෑන්, සංචිත නායකයෙක්,
වසරකට ගුවාන් 20ක් උපයයි.
ආදායම් කාර්යාංශයට අනුව,
ඔහුට පරම්පරා තුනක් තිස්සේ උරුම වූ දේපළක් නොමැත ,
ඒ වගේම ඒක ඒ විදියට සටහන් වෙලා තියෙනවා.
වන්නියන් ප්‍රාන්තයේ ගෘහ ලේඛනයේ.
එසේම, කාර්යාංශය
ඔහුගේ වසර තුනක වියදම් වාර්තා පරීක්ෂා කළේය.
විශාල තැන්පතු කිසිවක් නැත.
ඔහුගේ ආදායම කුඩායි.
ඔහුට උරුමයක් හෝ රැකියාවක් නැත.
ඉතින්, ඔහු මිදුල් තුනකින් යුත් මන්දිරය ලබා ගත්තේ කෙසේද?
අවුරුද්දකට කලින් ආනි වාට්ටුවේ?
ඔහුගේ සැක සහිත ක්‍රියාකාරකම ශිෂ්‍ය නායකවරයා දුටුවේය .
එබැවින් ඔහු ආදායම් කාර්යාංශයට
සහ අධිකරණ කාර්යාංශයට විමර්ශනය කරන ලෙස නියෝග කළේය.
මම මාවත අනුගමනය කළා,
පෙන්ග්ලායි ඇලී හි රතු නරියා පසුපස හඹා යාම දක්වා ආපසු යාම .
නිසැකවම,
ඔහු පැයකට ආසන්න කාලයක් අතරමගදී අතුරුදහන් විය.
ඉලක්කය අතුරුදහන් වන තුරු ඔහු ආපසු පැමිණියේ නැත .
ඔහුගේ කණ්ඩායමේ සගයන් කිහිප දෙනෙක් සාක්ෂි දී
ප්‍රකාශ අත්සන් කළහ,
ඒ වගේම අපි ළඟ ඒ රාත්‍රියේ කඳවුරු ලොග් පොත සහ මුර සංචාර සිතියම් තියෙනවා.
සාක්ෂි ලෙස.
හමුදා ලේකම් වැන්ග්,
ඔබට ඒත්තු ගැන්වීමට එය දැනටමත් ප්‍රමාණවත් නොවේද?
මට එයාව අල්ලගන්න අවසර තියෙනවද?
කියු ෂියෑන්, අවංක වෙන්න.
කිසියම් අසත්‍ය ප්‍රකාශයක් තිබේද?
කතා කරන්න! ඇත්තටම මොකද වුණේ?
ඔයාට කොහොමද!
කතා කරන්න! සල්ලි කොහෙන්ද ආවේ?
ඒ රාත්‍රියේ ඔබ කාවද මුණගැහුනේ?
ඔබ නැවතත් සත්‍යය සඟවන්නේ නම්,
ඔබේ වැදගැම්මකට නැති ජීවිතය කිසිවෙකු බේරා නොගනු ඇත.
(මෙන්ග්ගේ සුවඳ දුම් සාප්පුව)
(සුවඳ දුම්)
ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තයේ නියෝගය අනුව,
විරුද්ධවාදීන් අනුකම්පාවකින් තොරව මරා දමනු ලැබේ!
සර්, කරුණාකරලා මාව බේරගන්න!
මම හඳුන්කූරු වෙළෙන්දෙක් විතරයි.
ඔයාම හැසිරෙන්න.
අහන ඕනම දේකට උත්තර දෙන්න,
එවිට ඔබ වේදනාවෙන් මිදෙනු ඇත.
මම ඇත්තටම හඳුන්කූරු වෙළෙන්දෙක් විතරයි.
ඇති!
කතා කරන්න! කවුද ඔයාට නියෝග කළේ?
ඔයා කාවද සම්බන්ධ කර ගත්තේ? ලැයිස්තුව දෙන්න!
හරි! කරුණාකරලා අනුකම්පා කරන්න.
මම දැන් ඔයාට ලැයිස්තුව අරන් එන්නම්.
අතිගරු තුමනි,
ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තයෙන් හදිසි නිවේදනයක්.
උතුමාණනි.
මෙතන.
(ටුයිසි මණ්ඩපය)
ද්‍රෝහියා මගේ යටත් නිලධාරියා වන කියු ෂියෑන්.
අපි රෙඩ් ෆොක්ස් අල්ලන්න හැදුව දවසේ,
ඔහු ඔවුන්ට අනතුරු ඇඟවීම සඳහා බටහිර වෙළඳපොළේ සුවඳ දුම් සාප්පුවකට ගියේය .
අපි දුවගෙන ගිහින් භාරකරුව අල්ලගත්තා.
නමුත් අපි ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට පෙර,
එම භාරකරු සියදිවි නසා ගත්තා.
තව එක දෙයක්.
ආදායම් ලිපිකරුට අනුව,
ඔහු නැගෙනහිර මාලිගාවේ සේවය කළේය.
නැගෙනහිර මාලිගය?
ආදායම් ලිපිකරු ගු ඒ ගැන සොයා බැලීය.
ඔහුගේ නම චෙන් බිං.
ඔහු කේටරින් කාර්යාංශයේ රෙජිස්ට්‍රාර්වරයෙකු විය .
වසර අටකට පෙර නැගෙනහිර මාලිගාවේ ඇති වූ ගින්නෙන් පසු
, ඔහු පිටුවහල් කරන ලදී.
ඔහු අතරමගදී මිය ගිය බව මීට පෙර ආරංචි විය
.
ඔහු අවුරුදු ගණනාවකට පෙර මිය යා යුතුව තිබුණි.
එහෙත් ඔහු අගනුවර සැඟවී
වසර අටක් සුවඳ දුම් විකුණමින් සිටියේය.
ඉතින් යුවාන් ෆැන්ග්ගේ මරණය
නැගෙනහිර මාලිගයට සම්බන්ධ බව පෙනේ.
නියෝජ්‍ය ශිෂ්‍ය නායක ෂෙන්ග් ද සුවඳ දුම් සාප්පුවේ සිටියාද ?
ඔව්.
අවුරුදු දහයකට පෙර,
ඔහු චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර අමාත්‍යාංශයේ චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර අධ්‍යක්ෂ ලෙස සේවය කළේය.
සහ බොහෝ විට නැගෙනහිර මාලිගය සමඟ කටයුතු කළේය.
විස්තර සඳහා ඔහුගේ ඇසින්,
ඔහුට චෙන් බිංව හඳුනා නොගන්න විදිහක් නැහැ .
නියෝජ්‍ය ශිෂ්‍ය නායක ෂෙන්ග් සැක සහිතයි.
අද රෑ එයා මොනවද කළේ කියලා දැනගන්න.
ඔව්.
ලී කුමරුගේ මන්දිරයට යන්න.
චෙන් බිං එම ස්ථානයේදීම සියදිවි නසා ගත්තේය.
ඒක තමයි වුණේ.
ඉතින් මෝ ජිංග්ලි යුවාන් ෆැන්ග්ව මැරුවා.
වැන්දඹු අධිරාජිනිය සහ මා අතර අසමගිය වැපිරීමට උත්සාහ කිරීම .
අධිරාජ්‍යයා
බලය අල්ලා ගැනීමේ අවස්ථාව ප්‍රයෝජනයට ගනී.
අපි සටන් කරන විට.
මෝ ජින්ග්ලිට මොනවද ඕන?
ෂාඕ ටිං! මගේ ආරක්ෂකයින් බලමුලු ගන්වන්න,
ලී කුමරුගේ මන්දිරයට.
ඔව්!
(ජිංසි මාලිගය)
(උතුමාණනි,
කුමක් වුවත් පළමුව ජීවත් වන්න.)
(ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මිය ගියේය.)
(මාක්විස් මුයැං සහ වැන්දඹු අධිරාජිනිය
ගිනි තැබීමට මිනිසුන් යැව්වා.)
(වෛරයෙන් ජීවත් වන්න.)
ඉක්මන් කරන්න! සියල්ල ඉවතට ගන්න. ඉක්මන් කරන්න!
උතුමාණනි.
මාව අතාරින්න!
යන්න දෙන්න!
උතුමාණනි!
උතුමාණනි! මොකද වෙන්නේ?
ඇයි මෙච්චර අවුල් සහගත තත්ත්වයක තියෙන්නේ?
මට කියන්න, උතුමාණනි!
ප්‍රධාන ලේකම් සුයි.
මම ඔයාට අණ කළේ නැද්ද
ඇයව ආපහු යේ මැන්ෂන් එකට එක්කගෙන යන්න කියලා?
උතුමාණනි, මට මිනිස්සු හිටියා...
මම ආපහු යන්නේ නැහැ.
උතුමාණනි. මම යන්නෙ නෑ.
මට ඔයත් එක්ක ඉන්න ඕන.
මට කියන්න, ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ?
අපට එකට මුහුණ දිය හැකියි.
මම ඔබෙන් සමාව අයදිමි.
මම කියන දේ අහන්න. යන්න.
මට වාසනාව තියෙනවා නම්,
අපි නැවත හමුවෙමු.
උතුමාණනි, මම යන්නෙ නෑ!
ඒ රෑද?
ඇයව යවන්න.
මාව අතාරින්න!
යන්න දෙන්න!
උතුමාණනි!
මම යන්නේ නැහැ, උතුමාණනි!
යන්න දෙන්න!
- මැඩම්.
- මෙතනින් යන්න.
නෑ මැඩම්.
හොඳ වෙන්න.
- මැඩම්.
- එන්න.
මම යන්නේ නැහැ!
උතුමාණනි,
කරුණාකර උතුමාණන්ට සවන් දෙන්න.
දැන් යේ මැන්ෂන් එකට යන එක තමයි ආරක්ෂිතම.
නැහැ. උන්වහන්සේ නිසැකවම
මගෙන් යමක් සඟවනවා.
යමක් සිදුවෙන්න ඇති.
මට යන්න බෑ මැඩම්.
මම ඉන්න ඕනේ.
උතුමාණනි, ඔබ දැන් පිටව යා යුතුයි.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ගින්න!
උන්වහන්සේගේ කාමරයේ ගින්නක්!
උතුමාණනි!
- උතුමාණනි
- උතුමාණනි!
නෑ! ගින්නක් තියෙනවා!
උන්වහන්සේ තවමත් ඇතුලේ!
උතුමාණනි!
යන්න එපා!
මට යන්න දෙන්න!
- යන්න!
- උතුමාණනි!
උතුමාණනි!
ගින්න ඉතා විශාලයි.
උන්වහන්සේ ඇතුළේ!
- මෙතනින් යන්න.
- මට ඇතුලට යන්න දෙන්න!
- නෑ!
- මාව අතාරින්න.
ඒක භයානකයි, උතුමාණනි!
උතුමාණනි!
- යන්න දෙන්න!
- උතුමාණනි!
මැඩම්, කරුණාකරලා එයාව බේරගන්න.
මැඩම්, ඔයා එයාව බේරගන්න ඕනේ.
උතුමාණනි!
උතුමාණනි, හුස්ම නවත්තගන්න!
- උතුමාණනි.
ආදායම් ලිපිකරු ගු,
මිනිස්සු අරගෙන හැම පිටවීමක්ම සීල් කරන්න.
ඇතුලේ හෝ එළියේ කිසිවෙක් නැත.
ඔව්. මාව අනුගමනය කරන්න.
හමුදා ලේකම් වැන්ග්,
මිනිස්සු ඇතුළට අරගෙන හොඳට හොයලා බලන්න.
ඔව්. මාව අනුගමනය කරන්න.
(ලී කුමරුගේ මන්දිරය)
මාර්ක්විස් මුයැං, ඔබ හොඳින් දැනුවත්.
ඩචු අස්ථාවර කරන ඕනෑම කැරලිකරුවෙක්
නැත්නම් මට විරුද්ධව ක්‍රියා කරනවා
සැමවිටම සමාව දිය නොහැකි ය.
ගින්න!
මොකද වුණේ? ලී කුමාරයා කොහෙද?
ඉක්මනින් ඔහුව සොයා ගන්න!
මාව අනුගමනය කරන්න!
- ඔව්.
ඉක්මන් කරන්න!
සේවකයින්ට අනුව, ශිෂ්‍ය නායකයා,
ලී කුමරු සමීප සහායකයින් කිහිප දෙනෙකු රැගෙන
ඇතුළත තමන්ටම ගිනි තබා ගත්තේය.
ලී කුමරිය අධික ලෙස පීඩාවට පත් වී ක්ලාන්ත විය.
ගින්න නිවන්න!
අදාළ සියලුම පුද්ගලයින්ගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න.
සත්‍යාපනය සඳහා මළ සිරුරු ජින්ෂාඕ ප්‍රාන්තයට රැගෙන යන්න .
අවසරයකින් තොරව කිසිවෙකු පිටව නොයා යුතුය.
ඔව්.
යුවාන් ෆැන්ග්ගේ ඝාතනය පිටුපස ලී කුමරු සිටින බව කවුද සිතන්නේ ?
දැන් සත්‍යය හෙළිදරව් වී ඇති නිසා,
ඔහු වරදකාරිත්වය නිසා සියදිවි නසා ගත්තේය.
ඔහුට මරණය හිමි විය.
මාර්ක්විස් මුයැං.
යුවාන් ෆැන්ග්ගේ නඩුවට බොහෝ පාර්ශවයන් සම්බන්ධ වේ.
උතුමාණන් වහන්සේ එහි විමර්ශනය මට පැවරුවා .
ඔයා මැදිහත් වෙන්න ඕන නෑ.
මම අධිරාජ්‍යයාට
සහ වැන්දඹු අධිරාජිනියට වාර්තා කරන්නම්.
ඉතිරිව සිටින දිවි ගලවා ගත් අය අල්ලා ගැනීමට
සහ ජාතික ස්ථාවරත්වය පවත්වා ගැනීමට.
ඇයි එයා මෙච්චර රෑ වෙලා එළියට ගියේ?
ඔහු ඉතා කඩිමුඩියේ පිටව ගියේය.
උතුමාණනි, කරදර නොවන්න.
සමහරවිට උන්වහන්සේ ඉක්මනින්ම ආපසු එයි.
මම ඔයාට ෂින්ග් කුක් නිදිමත සුප් හදලා තියෙනවා.
කරුණාකරලා ටිකක් ගන්න, උතුමාණනි.
උතුමාණනි.
කිංයු, අහස රතු වෙනවා මම දැක්කා.
උතුමාණනි, වේගය අඩු කරන්න!
ප්රවේසම් වන්න!
උතුමාණනි.
ඒ ලී කුමරුගේ මන්දිරය නේද?
උතුමාණනි, මොකද වුණේ?
ඇයි තාමත් නැගිටලා ඉන්නේ?
මම දැක්කා අහසට ගිනිදැල් විදින හැටි.
එය ලී කුමරුගේ මන්දිරයෙන් විය.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඊයේ රාත්‍රියේ ෂි හෝරාවේදී,
ලී කුමරුගේ නිවස හදිසියේම ගිනි ගත්තේය.
ගින්න දරුණු ලෙස පැතිර ගිය අතර,
පාලනය කළ නොහැකි ලෙස දැවී ගියේය.
ලී කුමරු මිය ගොස් ඇත.
කළ නොහැකියි!
මෝ ජින්ග්ලි මැරිලා ඉන්න බෑ!
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
ඔහු ඒ වගේ මැරුණා කියලා.
උතුමාණනි, ඔබ වැරදිද?
ඒ.
ඔහුගේ මළ සිරුර ජින්ෂාඕ ප්‍රාන්තයට ගෙන ගොස් ඇත .
(ජිංසාඕ ප්‍රාන්තය)
උස මත පදනම්ව
සහ ඇඳුම් සහ උපාංගවල ඉතිරි කොටස් ,
මළ සිරුරු හතර අයත් වන්නේ
ලී කුමරු, ප්‍රධාන ලේකම් Suixin,
Eunuch Jiang Qingbao
සහ රාජකාරියේ යෙදී සිටින ආරක්ෂකයින්ගෙන් එක් අයෙක්.
ඔවුන්ගේ මුහුණු දැඩි ලෙස විකෘති වී ඇත.
සුභ පැතුම්, ශිෂ්‍ය නායකතුමනි.
මේ කුමරු ලීගේ මන්දිරයේ සේවය කරන වෛද්‍යවරයායි .
ඔහු ලී කුමරුගේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වූ
අතර ඔහුගේ පෙනුම හොඳින් දැන සිටියේය.
ඔහු සිරුර පරීක්ෂා කිරීම අවසන් කර ඇත.
මහෝත්තමයාගේ
සිරුරේ පැරණි කැළලක් තිබුණා.
මෙම සිරුර
හඳුනාගත නොහැකි ලෙස පිළිස්සී තිබුණත්,
බොහෝ සලකුණු ගැළපීමක් යෝජනා කරයි.
වෙනත් සුවිශේෂී ලක්ෂණ තිබේද?
මම වරක් උන්වහන්සේගේ දත්වලට ප්‍රතිකාර කළා.
මම ඔහුගේ වම් පිටුපස දන්ත දත ඉවත් කළා.
මේ අවුරුද්දේ මුල එයා වෙනුවෙන්.
මෙම මළ සිරුරේ වම් පිටුපස මෝලර් දත අතුරුදහන් වී ඇත .
ඇත්තටම ඒ ඔහු තමයි.
(මෝ ජිංලි)
ලී කුමාරයා අපිට හොරෙන් කැරලි ගහන්න හිතාගෙන ඉන්නවා කියලා කවුද හිතන්නේ ?
අම්මේ.
නංගි.
ඔයත් ඒ ආරංචිය අහල තියෙනවද?
ඔව්.
ඩිං කුමරු
යුවාන් ෆැන්ග්ගේ නඩුව විමර්ශනය කරයි.
එය නැගෙනහිර මාලිගයට සම්බන්ධ වූ විට,
මෝ ජින්ග්ලි සියදිවි නසා ගත්තේය.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අවුරුදු අටකට පෙර,
නැගෙනහිර මාලිගය ඔබට දැඩි ලෙස බලපෑම් කළා,
ඔයාව මරන්න හදනවා.
ඔබේ අතිමහත් ධනය නොතිබුනේ නම්,
අද සාමයක් නොතිබෙන්නට ඉඩ තිබුණි.
ඔබ කරුණාව පෙන්නුවා,
ඔවුන්ගේ දරුවා ජීවතුන් අතර තබා
ඔහුට කුමාරයෙකු ලෙස නම් කිරීම.
එහෙත් මෝ ජින්ග්ලි සතුව නපුරු අභිලාෂයක් තිබුණි.
ඔහු ඔබේ කරුණාව අගය කිරීමට අසමත් විය,
රහසිගතව කුමන්ත්‍රණය කළත්
ඒ වගේම එවැනි කැරලිකාර ක්‍රියාවක් කළා.
එවැනි ව්‍යසනයක මූලාශ්‍රයක්
සම්පූර්ණයෙන්ම තුරන් කළ යුතුය.
ඒක ජාතියට අනතුරක් වෙයි කියලා හිතන්න එපා.
ඔබ දෙදෙනාම සමාන අදහස් දරනවා.
(පෙරදසුන)
මෝ ජින්ග්ලි සහ නැගෙනහිර මාලිගාවේ අවශේෂවලට සම්බන්ධ සියල්ල
අත්අඩංගුවට ගනු ලැබේ.
(ලී කුමරුගේ මන්දිරය)
මුළු අගනුවරම දැඩි ලෙස සෝදිසි කර ඇත.
(ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තය)
මහරජාණෙනි!
උතුමාණනි!
ඔයා අන්තිමට ආපහු ආවා!
මොකක් හරි වෙලා තියෙනවා.
අද, මම ඔයාව මැරුවත්,
කිසිවෙකු ඔබ වෙනුවෙන් කතා නොකරනු ඇත.
ඇයව මට දාලා යන්න.
ඔයාට ඇයව ගන්න බෑ.
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ සතුට සහ දුක යන දෙකම
ගමන වටිනවා♪
♪ ඔබේම නැතිවූ සෙවනැල්ල අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් ♪
♪වනාන්තර තුළ, දෝංකාරයන් සශ්‍රීක වේ♪
♪නිර්මල මනස පැහැදිලි මාවතකට මඟ පාදයි♪
♪ඔබේ පාඩු වලට කෘතඥ වන්න♪
♪ඔබේ පියවර බර රහිත කරන්න♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪සෑම හැරීමක්ම ඔබේ පිටුපසට දමන්න,
කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න,
කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවයට නිදහසේ පුපුරා යන්න ඉඩ දෙන්න♪
♪ආකෘතියෙන් බැඳී නැත♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥